1. Напишите функцию search_substr(subst, st), которая принимает 2 строки и определяет, имеется ли подстрока subst в строке st. В случае нахождения подстроки, 
возвращается фраза «Есть контакт!», а иначе «Мимо!». Должно быть найдено совпадение независимо от регистра обеих строк.

2. На основании строки определить 3 наиболее часто встречаемых символа в ней. Пробелы нужно игнорировать (не учитывать при подсчете). 
Для простоты подсчета количества вхождений символов удобно использовать Counter из модуля collections.

3. Дана строка в виде случайной последовательности чисел от 0 до 9. Требуется создать словарь, который в качестве ключей будет принимать данные 
числа (т. е. ключи будут типом int), а в качестве значений – количество этих чисел в имеющейся последовательности. Для построения словаря создайте 
функцию count_it(sequence), принимающую строку из цифр. Функция должна возвратить словарь из 3-х самых часто встречаемых чисел.

4. Написать функцию, вычисляющее значение функции при х = 1.79

'(cos(e ^ x) + ln(1 + x) ^ 2 + sqr(e ^ cos(x) + sin ^ 2 * п * x) + sqr(1 / x) + cos(x ^ 2)) ^ sin(x)'

5. Шахматы. у вас есть стандартное поле 8*8, после введения координат (a, b) нахождения вашей фигуры и фигуры соперника (с, d), необходимо получить ответ, 
угрожает ли вражеская фигура вам

1) вражеская фигура ферзь
2) вражеская фигура конь