1. Напишите функцию для разделения строки и преобразования ее в список слов.Пример"Robin Singh" ==> ["Robin", "Singh"]

2. Натан любит кататься на велосипеде. Поскольку Натан знает, как важно избегать обезвоживания, он выпивает 0,5 литра воды за час езды на велосипеде. 
Вам дано время в часах, и вам нужно вернуть количество литров, которое выпьет Натан, округленное до наименьшего значения. 
Пример time = 3 ----> litres = 1

3. Создайте функцию, которая возвращает список целых чисел от n до 1, где n>0. 
Пример: n=5-->[5,4,3,2,1]

4. Учитываягод,вернитестолетие,вкоторомоннаходится. 
Пример 1705 --> 18 1900 --> 19 1601 --> 17

5. Учитывая случайное неотрицательное число, вам необходимо вернуть цифры этогочисла в массиве в обратном порядке. 
35231 => [1,3,2,5,3]

6. Получить квадратные матрицы порядка n (через список как на занятии), элементами которых являются заданные действительные числа 1, 2, ..., n*n.
